早上好，是的，Matt认为了解囚犯的生活
故事对于传达道德信息至关重要
真的，我是一个专业的爱管闲事的人，我研究什么是人
想，为什么他们在想，所以我希望你们告诉我一切
多少次这样做，我的意思是四十分三十，或者您几岁34 34
是的15岁是对的我从很小的时候就有很长的吸毒成瘾
从10岁开始对药物进行分类，所以请告诉我您一直从事的这项工作
和戈登一起做对您有什么启发我，告诉我在什么时候可以做生意
你正在吸毒或明智地得到它或没有钻石
你得到了它，你离开了，你一无所有，留下了空无一物
你去填补这，这感觉到安东尼·凯利已经干净了九
几个月，但布里克斯顿的许多囚犯都患有严重的毒品或酒精
前士兵大卫·琼斯上瘾离开军队后迷上了海洛因
这门课使我在你内心深处，使我想起床
让我想成为一个人，做我一生中所要做的事情
认为这是我从您那里听到的重要信息，这很重要
坏男孩面包店的背后，这不是一个悲惨的故事，不是人们听到的
你-嗯-他们实际上听说了戈登的一句话是纪律努力
你需要努力移植，是的，为自己做点事情，改变自己
自己或我的厨房做出改变Brigade取得了长足的进步
毒贩Hassan或渴望将自己的旧生活抛在身后再继续
与他的家人联系我不知道有人说轮廓
未来网，你没有那个未来，但老实说，如果我引用他的话
学习对不起它，对不起，我可能会有很多，所以在那里
您在这些人那里所做的任何事情，都会使您
想想你是否会第四次回到这里
现在我要证明这一点，基本上我不是真的，那是你的谎言
罪犯永远是罪犯，您实际上可以改变您的生活，您知道这是
他非常感动，听到它做到了
确实让我觉得您知道您的一些个人故事非常非常
有趣，并且作为一部分的一部分可能会非常有趣
正确包装的包装或邮件中的一部分
我已经想出了一个营销口号的主意，我认为
围绕改变生活品味的想法的某些东西很有力量，我认为这是
情绪化的，我们可能想在
展示我团队的专业精神
惠灵顿必须煮熟才能完美